Anteriormente en From...
Hay oscuridad en el bosque.
Pesadillas que no puedes ni imaginar.
- Anghkooey.
¡No, no, no!
No me toquéis. ¡No me toquéis! ¡No, no!
- Anghkooey.
- ¡No me toquéis!
- ¿Estás bien?
- ¿Los has visto?
- ¿El qué? ¿A quién?
Eloise dijo que ahí es donde
fue mi madre aquella noche,
la noche que pasaron las cosas malas.
Fue a salvar a los niños
atrapados en la torre.
- ¿Significa mucho para ti?
- No, por favor.
¿Sí? ¡Que te jodan!
Vuelve a acercarte a mi madre
y yo mismo te arrastraré a
esa caja, psicópata de mierda.
Hemos extraído algo de esa cosa.
El único problema es que tenemos
que pensar cómo introducir esto
en una de esas cosas sin
hacer que nos maten.
Haz balas de plata.
Crees que este sitio
es un experimento, ¿no?
¿Y nunca se te ha ocurrido
que algunas de estas personas
puedan estar involucradas?
No puede ser de otra forma.
¿Cómo iban a mantener en
marcha el experimento?
Randall, ¿qué cojones haces?
Nuevo plan.
Elgin soñó con que se ahogaba
y luego empezó a escupir agua,
y tú ves chicharras en tus sueños, y...
Cuando empezó a sonar la música,
uno de ellos saltó y me quemó el brazo.
¿Estáis diciendo en serio que nuestros
putos sueños pueden hacernos daño?
¿Oís eso?
¡Socorro!
Por favor. ¡Por favor, ayudadme!
Dijo...
Dijo que iba a echarse una siesta.
Yo estaba abajo.
Y la oí gritar.
Entré y...
empecé a sacudirla...
para que despertara y ella no...
Hablaba en sueños,
repetía algo una y otra vez.
Y luego...
Algo se rompió
dentro de ella y su cuerpo
y su cara...
Dios. Jesús.
¿Qué decía?
¿Qué?
Has dicho que estaba
hablando. ¿Qué decía?
No...
- Oye, oye, Reggie.
- No puedo. No.
Reggie, Reggie. Oye.
Escucha, Reggie.
Necesito que...
Necesito que me digas qué decía.
Algo como...
Tocan.
Rompen...
Roban.
Nadie aquí se libra.
Y entonces...
Su puta cara se...
¿Y seguía estando dormida?
¿Estás seguro de que estaba dormida?
¡Sí, estoy seguro, joder!
Vale, vale.
De acuerdo.
Vale.
Tenemos que...
Sí.
Vale.
Vale. Vale.
No.
¿Va todo bien?
Sí, hombrecito. Todo va genial.
Oye, hazme un favor.
¿Te importaría volver
a casa por mí? ¿Vale?
¿Y te importa si tu hermana
se queda aquí un rato?
Gracias, colega.
Sí. Vete a casa. Yo voy enseguida.
Vale.
- Ven. Ayúdame a preparar la cena.
- Vale.
Kenny.
Escucha, tenemos que...
Tenemos que ir avisando
puerta por puerta.
¿Vale? Nos quedan 30 minutos de luz.
Julie y tú ocupaos del pueblo.
Yo iré a Colony House.
Reggie se vendrá conmigo.
No podemos dejar a nadie a solas.
¿Qué pasa con Sara?
Boyd, ¿qué está pasando?
¿Qué ha pasado ahí dentro?
Algo ha matado a Paula.
Pero aún no ha anochecido. No...
Ahora hay algo más. Algo nuevo.
No es seguro para nadie
dormir esta noche.
¿Vale?
Mi padre.
Está en la autocaravana.
- Vale.
- Randall...
- ¿Qué cojones haces?
- Nuevo plan.
Como te pille, te mato.
¿Ah, sí?
¿Qué... qué estás haciendo?
Donna, lo siento mucho.
No te disculpes con ella.
Teníamos razón.
- Forma parte de esta puta mierda.
- ¿Parte de qué?
Te vi, en la clínica.
Sí, así es. Te seguí.
Estaban sacando a uno de sus
monstruos de la clínica.
¿Qué son?
¿Alguna especie de animatrones?
Un modelo defectuoso, ¿eh?
- Era un cadáver, tonto del culo.
- Vale.
Boyd mató a una de esas cosas.
- ¿Hizo qué?
- Mató a uno de esos monstruos.
¿Así que ahora sí pueden morir?
Tiene gracia cómo de repente
cambian las putas reglas
cuando alguien descubre que mientes.
¿Es una puta broma?
Creí que estarías más...
Esto ha sido idea tuya.
No. ¿Esto?
Esto es una puta locura.
Esto no formaba parte del plan.
¡Ella es en parte culpable
de que sigamos aquí!
- ¡Que se joda!
- No vamos a hacer esto.
¿Sabes qué empiezo a pensar, Jim?
Que quizá me hayas metido
esta mierda en la cabeza
para ver cómo reacciono.
¿Cómo sé que no formas
parte de esto, eh?
Porque mi casa se derrumbó sobre mí.
¿A ti qué cojones te pasa?
- Este de aquí.
- Gilipollas.
¿Jim?
¿Quieres bailar, Jim?
Tira el puto cuchillo.
¿Vas a dispararme?
Vale.
Ahora ponte ahí.
- ¿Estás bien, Jim?
- Sí.
Lo siento mucho. Esto no debía pasar.
Desátala.
Desátame de este puto árbol.
Tenemos unos cinco minutos
para entrar en esa furgo
y volver al pueblo.
¿Quién tiene las llaves?
- No sé.
- ¿Jim?
Ah, ¿te refieres a estas llaves?
¡Espera, no!
Joder.
¿Estás mal de la puta cabeza?
Supongo que tendremos
que pasar la noche aquí
y ver qué pasa, ¿eh?
www.subtitulamos.tv
Julie, vuelve dentro, cielo.
No debería haber dejado que se
fuera. Debería haberle detenido.
No le va a pasar nada.
¿Qué diablos ocurre? Victor
dice que no podemos ir a dormir.
Julie, entra, cielo. Vamos.
No podemos dejarle ahí fuera.
¿No podemos ir a buscarle?
No, no.
Mamá tiene razón. Papá estará bien.
Solo podemos...
Tenemos que quedarnos dentro.
Sí.
- Quiero ir a por papá.
- Oye.
Boyd no va a dejar que
le pase nada a tu padre.
Lo mejor que podemos
hacer por tu padre es...
permanecer a salvo.
Gracias por hacer esto.
Sé que no quieres estar aquí.
No lo hago por ti.
Noto algo diferente ahora.
Algo malo.
Ya lo sentí en el bosque.
¿Te contó Boyd lo que pasó allí?
Cuanto más nos alejábamos,
más parecía que...
Boyd decía que era como si este lugar
se alimentara de nuestro dolor.
¿Pero y si hace algo más que eso?
¿A qué te refieres?
A Nathan siempre le
aterraron las chicharras.
De niños, nuestro padrastro nos llevaba
a viajes de acampada
que duraban una semana.
Y, la noche entera,
oíamos el ruido de las
chicharras fuera de la tienda.
Nathan se pasaba llorando toda la noche.
Creía que eran monstruos.
¿Y si la gente que muere aquí...?
¿Y si sus miedos pasan a
formar parte del bosque?
¿Y si eso de ahí fuera es
la pesadilla de Nathan?
- Está aquí.
- Dime qué ha pasado.
Ella...
se fue a dormir y...
algo...
la rompió por dentro.
¿Dónde está Donna?
- Se supone que debo hablar con Donna.
- Donna no está aquí ahora mismo.
Se fue de la clínica hace horas.
¿Dijo adónde iba?
Sí, dijo que venía para acá.
Joder, vamos a morir todos.
No. Oye, Reggie, mírame. Escucha.
Tienes que decirme qué
te dijo exactamente Boyd.
No podemos dormir.
Nadie puede quedarse dormido.
Vale. Vale, genial. Pues nos
concentraremos en eso, ¿vale?
Esté donde esté Donna, ella y
Boyd encontrarán una solución.
Así que ¿qué tal si nosotros nos
concentramos en hacer nuestra parte, eh?
¿Qué tal si tú y yo vamos a
buscarte algo de ropa y...?
Que todo el mundo forme parejas.
Aseguraos de que nadie se duerme.
- ¿Vale?
- Sí. ¿Durante cuánto tiempo?
Ya resolveremos eso cuando
llegue el momento, ¿vale?
Oye, Elgin, forma pareja.
Vamos, chicos. Venga.
¿Estáis bien?
¿Hay alguna habitación que podamos usar?
- Sí, sí.
- Gracias.
- Oye, vamos.
- Vamos.
- ¿Estás bien?
- Vamos a llevarte arriba.
¿Qué quieres decir con que
no podemos ir a dormir?
Jim, ¿por qué coño crees que estoy aquí?
Tu hija está aterrada.
Pon eso allí por mí. Por favor.
¿Estás de puta coña?
Elige bando, Jim. ¿No
ves lo que pasa aquí?
- Ahora no.
- Venimos aquí,
los tenemos agarrados por las pelotas
y el puto sheriff "Hágase mi voluntad"
viene aquí con una nueva historia
y tú le sigues el...
No me extraña que tu familia
sea un puto desastre.
- Hijo de...
- ¿Qué?
- Jim.
¿Pero qué...?
¡Hostias!
Espera, espera. Espera
un momento. Sí, sí.
Solo voy a decir esto una vez, ¿vale?
Todas esas putas ideas estúpidas
que se te pasan por esa
cabeza de chorlito tuya
van a conseguir que te maten.
O, peor, van a conseguir que
maten a alguno de nosotros.
Y yo no tengo pensado
morir aquí esta noche.
Cierra la puta boca y siéntate.
Sí, señor.
Y tú.
Después de toda la mierda
que has visto aquí, ¿eh?
- ¿Aún crees que es un puto juego?
- Solo intentaba...
Esto no tenía que haber pasado.
¿Así que llevas a un cerdo a cagar y
te sorprende que haga un estropicio?
Que te jodan.
Que te jodan a ti.
Tengo que volver con mi familia.
- Jim.
- Estas furgonetas antiguas
tienen un sistema de
arranque muy básico.
Incluso sin las llaves,
creo que puedo...
Oye, no voy a perder a otra persona
por un "creo que", ¿entendido?
Apenas si conseguimos mantenernos
con vida. ¿Entiendes lo que digo?
¡Oye! He dicho que te sientes.
No voy a pasarme toda la puta noche
escuchando esta mierda, ¿vale?
Siéntate.
Vale. No sé de qué vas,
si formas parte de esto o eres
más tonto que hecho por encargo...
Perdí a mi mujer aquí.
Mi amigo se desangró en mis brazos
¿y todavía crees que miento?
¿Quieres pruebas?
¿Y si te ato a uno de esos
putos árboles de ahí fuera
y dejo que lo descubras por ti mismo?
¿Es la mazmorra sexual?
La primera noche resulta
dura para algunos.
Pueden volverse impredecibles.
Voy... voy a por un par de cosas, ¿vale?
¿Estarás bien sola?
¿Me echas una mano?
Sí.
Parece bastante fastidiada.
Sí. Esta noche va a ser la peor.
Voy a necesitar una
palangana, una toalla
y, probablemente, sábanas extra.
Sí, sí. Por supuesto.
Vale. Escucha,
no sé cómo preguntarlo, pero...
todo esto sobre no poder dormir,
¿tenemos que preocuparnos?
Porque... respecto al bebé. Es decir,
ellos duermen ahí dentro, ¿no?
Bueno, si estuviera de más
tiempo, entonces, sí, puede,
pero está de seis, puede que
de siete semanas como mucho.
Vale.
Escucha, de todas las cosas de las que
tenemos que preocuparnos esta noche,
te prometo que esta no es una de ellas.
Bueno, sí. Ya sabes, es que...
Es que es raro. Es como...
Es que... hay...
hay una persona
creciendo dentro de mi prometida
y, en cualquier otra parte del
mundo, eso sería maravilloso.
¿Sabes? Estaría encantado, que lo estoy.
Pero aquí, bueno, solo...
solo puedo pensar en que,
en cualquier momento,
algo salga atravesando
su cuerpo con, no sé,
colmillos y garras.
Si te sirve de consuelo, el embarazo
da cosa, no importa donde estés.
Es decir, es precioso,
pero da puta cosa.
Simplemente estamos acostumbrados
porque lo vemos todos los días.
Es como la bola de fuego mágica.
¿La qué?
Algo que nos decían en Medicina.
El mundo entero,
incluso las partes que
creemos comprender,
se reduce a un único gran misterio:
flotamos a través del
espacio alrededor de una...
bola gigante de fuego mágico
que nos mantiene calientes
a millones de kilómetros de
distancia. Es decir, es...
Es una puta locura.
Simplemente estamos
acostumbrados, eso es todo.
El embarazo da cosa.
No me puedo creer que
tuviera una hermana.
¿Cómo puedes olvidarte de algo así?
Ni idea, pero tendrías
que haberle visto la cara
cuando abrimos el maletero.
Fue horrible.
Vale, mira esto.
¿Lo estás viendo?
- Sí.
- ¿Ves el color de los uniformes?
Son soldados de la guerra de Secesión.
¿Y por qué cojones
una cría dibujaría...?
Espera. No, no, no.
Los dibujos salen de los cuentos
que les contaba su madre.
¿Pues por qué cojones tengo
visiones de un cuento
que una muerta contó hace 40 años?
¿Quieres ver algo curioso?
Mira esto.
Victor dijo que su madre quería rescatar
a los niños que estaban
atrapados en la torre,
que esa era la única forma
de volver todos a casa.
Desde que llegué, he estado soñando
con subir la escalera de
una torre igual que esta.
No sé, siempre he creído que los
niños pretendían asustarme, pero...
¿y si me están pidiendo ayuda?
Bien, acercaos todos.
Sentaos.
Oye, Ethan.
Aléjate de la ventana.
¿Qué vamos a hacer?
Jugar. Para distraernos.
Sí. A ver, no podemos irnos a dormir.
Podríamos divertirnos.
¿Verdad?
¿Mi padre se va a morir?
¿Qué? No.
No, a papá no le va a pasar nada.
¿Vamos a morirnos nosotros?
No. Nadie va a morir.
Cuando Victor era pequeño,
se murió todo el mundo.
Todos a la vez.
Eso no volverá a pasar.
¿Cómo lo sabes?
Mira, ya sé que todo
esto da mucho miedo.
¿Pero recuerdas qué hacía la
cromenockle cuando se asustaba?
- Decía...
- ¡Me da igual!
No existe.
Da igual lo que dijera.
Solo es una estupidez de cuento.
Mi madre solía decir
que todo es un cuento
y nosotros somos quienes
decidimos cómo termina.
¿Y qué pasa con su cuento?
¿Terminó como ella quería?
¡Ethan!
- Pórtate bien.
- No quiero jugar a nada.
Lo siento mucho.
Entonces, lo que había en tu
sangre y que mató a esa criatura,
- ahora está en la sangre de...
- Bilis.
- ¿Cómo?
- Es...
No importa.
El tema es que, si funciona,
volveremos al pueblo a patita.
¿Y si no?
¿A ti qué más te da?
Nada de esto es real, ¿no?
¿Por qué no dejas que lo haga él?
¿Qué?
No le da miedo salir ahí,
así que dale tu arma.
A ver si esos matamonstruos funcionan.
De una forma u otra, nos
libramos del problema.
Pero decídete.
- Ya vienen.
- ¿Cuántos son?
Veo unos cuantos.
- ¿Están cerca?
- Se están acercando de cojones.
Muy bien.
Llegó la hora.
Espera.
No vas a dejar que lo haga él, ¿no?
Ya es mayorcito. Puede escoger.
Por aquí también se acercan.
¿Boyd?
Tiene que ser ya. ¿Vas o no?
Muy bien.
Si te da el acojone,
te vuelves para aquí cagando leches.
No me jodas.
Espera. ¿Qué está pasando?
- Se han parado.
- Aquí también se han parado.
¿Qué?
Algo va mal. No es normal que hagan eso.
- ¿El qué?
- No se paran sin más.
Hostia puta, estáis como un cencerro.
Oye...
¿Vosotros...?
¿Qué es eso?
¡No te me acerques!
No. ¡Marielle! No, no, no. ¿Qué haces?
- ¡Hay que salir de aquí!
- Para, para.
- Tenemos que irnos ya.
- Para, para, para.
No. ¡No lo entiendes!
Aquí dentro hay algo.
- Hay algo en la habitación.
- Estamos tú y yo solas, ¿vale?
- No, no. Había...
- Aquí no hay nada.
Me dijiste que, cuando pasaste
por esto la primera vez,
viste muchas cosas que en
realidad no estaban ahí.
No, el tipo de abajo ha dicho que...
Ha dicho que no podemos
dormir, eso es todo.
Sabemos qué aspecto tienen los
monstruos y están todos fuera.
Mientras sigas aquí dentro despierta,
estás a salvo, ¿vale? Siéntate.
- No me toques.
- Mari...
- ¡Que no me toques, coño!
- Mari. Vale.
Lo siento.
¿Lo sientes?
Sí. Esto es culpa tuya.
Hostias, tú... desapareciste.
No podía comer.
No podía dormir.
No...
¡Tú me has hecho esto, joder!
¡Hostia puta!
Lo siento.
- Yo no... Lo siento.
- No pasa nada. Estoy bien.
- Estamos bien.
- No.
No, no estamos bien. Nada bien.
Es que... ¡Joder!
No quiero ser así.
Ven aquí.
- Estoy a tu lado, ¿vale?
- Lo siento.
Lo siento.
Lo estás haciendo genial, ¿vale?
Vamos.
Deberíamos poner esto.
No creo que sea necesario.
Yo sí.
Supongo que esta es la mía.
¿Cuál es la tuya?
Tu madre me contó lo
agradecida que estaba
de que estuvierais
todos juntos cuando...
Lo siento.
Perdona. No tendría que haber dicho eso.
Yo...
Nunca he tenido la ocasión de...
Solo quiero que sepas que lo siento.
Y sé...
Sé que ya no importa nada...
pero, si pudiera volver atrás y
cambiar lo que pasó, lo haría.
Basta.
Sé que...
es doloroso para vosotros.
Verme cada día.
Para ti.
Para tu madre.
Le dije a Boyd que
quería volver al bosque.
Así, quizá podría ser de ayuda
- y vosotros no tendríais que...
- Me da igual.
¿Entiendes? Me... Me da lo mismo.
Me importa una mierda lo que
quieras o cómo te sientas.
No tienes derecho a venir
aquí a pretender dar lástima
porque eres una asesina.
Eres una asesina y deberías
haber ido a la caja
en cuanto Boyd se enteró
de lo que hiciste.
Sé lo que he hecho.
Nunca podré...
Jamás podré dar marcha atrás.
He destrozado la vida de la gente.
- Lo que te hice a ti...
- Sí.
- Lo hiciste.
- A tu madre...
- Erais como mi familia.
- No. No.
- Y tu padre...
- ¡Cierra la puta boca!
¡Cierra la puta boca!
¡No hables de mi padre!
No.
- ¿Disculpa?
- He dicho que no.
Yo no he pedido nada de esto.
¿Crees que eres el único
que ha perdido algo?
Yo lo he perdido todo.
Todo lo que era
y todo lo que podría haber
sido ha desaparecido.
Este lugar ha destruido la única
persona que podría haber sido
y estoy harta.
Harta de tener miedo
y harta de sentirme avergonzada.
Ya no quiero estar aquí.
No... No quiero seguir
siendo vuestro monstruo.
Solo quiero que todo acabe.
Vale.
Bien. ¿Quieres una salida?
Boyd guarda una pistola en
el cajón de la izquierda.
Haz lo que te dé la puta gana.
¡Despertaos! ¡Despertaos!
No puedes dormirte.
¿Entiendes lo que digo?
¿Me estás escuchando?
El talismán no os protegerá.
¡No estáis a salvo en ninguna parte!
Reggie, basta. Estás
asustando a todo el mundo.
Deberían estarlo.
¡Vosotros no lo visteis!
- No entendéis lo que pasa.
- Cálmate un segundo.
No me...
- Suéltame.
- ¡Tranquilo!
- ¡Suéltame! ¡Déjame!
- Reggie. Mírame. Para.
- Respira, respira.
- Ella era...
- Tranquilo.
- Era mi...
Ya lo sé. Tranquilo.
¡Vamos a morir!
¡Esta noche, mañana!
- ¡Todos vosotros...
- Llévalo arriba. Arriba.
- vais a morir, joder!
- Arriba. - ¡Sácalo ya de aquí!
¡Vamos!
- Tranquilízate.
- ¡No lo entendéis!
- ¡Basta! ¡Suéltame, por favor!
- Tranquilo.
¡Basta!
Ese trasto está hecho una
puta mierda. ¿Cómo...?
¿A qué están esperando?
- ¿Qué haces?
- Voy a salir a ver si esto funciona.
- No, Boyd. No puedes salir.
- Escúchame.
Ya he oído antes esa música, Donna,
y, cada vez que suena, pasa algo malo.
Tenemos que largarnos de aquí, ¿vale?
A ver...
Tengo que...
Mierda.
- Dios. ¿Qué coño...?
- ¿Qué coño es esto?
Me cago en la puta.
Es imposible. No hay hueco aquí debajo.
Jim, Jim, Jim.
- Eh, ven aquí.
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Ven, ven.
Ven aquí.
- Ven. ¡Que vengas!
- ¿Qué?
Pase lo que pase, preparaos para correr.
A tomar por el culo.
A la mierda. A la mierda.
A la mierda.
Donna, aparta. Quita.
Vale, Donna.
Si quieres volver a ver a tu familia,
- arranca esa puta furgoneta, ¿vale?
- Entendido, ya voy.
¡Va, va!
Boyd.
Mierda.
Vuelve conmigo.
¡Boyd, vamos!
Vale.
¡Venga, arranca!
Hostia puta.
No me jodas.
¡Socorro! ¡Socorro!
Guarda eso.
¿Por qué?
Es lo que todo el mundo quiere.
¿No?
Tú mismo dijiste que debía ir a la caja.
Eso es distinto.
¿Por qué?
Guarda esa puta pistola.
Si me fuera a la caja...
ya no estaría en tus manos.
No serías...
tú... quien me matara.
Sería este lugar.
No quiero causarte más dolor.
Así que fingiremos que
estamos en la caja.
Y que sea este lugar quien decida.
¿De qué cojones estás hablando?
¿Cuántas debería poner?
¿Una?
Sara...
¿Dos?
Oye, vale.
- Déjalo ya.
- Vale.
- Solo dos.
- Ya es suficiente.
Vale. Oye, oye.
No.
Tú no decides.
Sara, tranquila.
¡Eh, Sara, para!
¿A ti qué coño te pasa?
Sí. Tienes que coger de aquí.
- Vale.
- Y lo sabrás porque está tirante.
¿Ves lo apretado que está?
Así que coges de aquí...
¿Ves? De aquí.
¿Cómo va todo por aquí?
Me está enseñando a hacer crochet.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
Bien. ¿Seguís despiertos?
Estás haciendo muy buen
trabajo, ¿lo sabías?
Por cómo te has
desenvuelto esta noche...
vas a ser una gran madre.
¿Estás embarazada?
Sí.
- ¿Cómo lo has sabido?
- Cariño...
He tenido cuatro hijos y siete nietos.
Reconozco a una futura
madre cuando la veo.
Oye.
¿Qué pasa?
Acabo de recordar mi sueño.
Donna ha vuelto.
- Para.
- Te ayudará.
Tengo sed.
Iré a por zumo, ¿vale?
No te vayas.
Ahora mismo vuelvo, ¿vale?
No.
No, no.
¡No, no, no!
¡No!
- ¡Marielle!
- ¡Quítamelos!
¡Los tengo en todo el
cuerpo! ¡En todas partes!
- ¡Socorro! No puedo...
- No tienes nada.
Yo no veo nada.
Respira, cielo. Respira, cariño.
Cielo, respira. Respira.
Ya lo sé, chicos. Lo entiendo.
¿Cuánto tiempo hemos
de estar despiertos?
- Si lo...
- ¿Por qué pasa esto?
Que todo el mundo se calme, ¿entendido?
Tranquilizaos.
Sabemos que tenéis miedo y estamos
tratando de averiguar qué pasa.
Pero lo mejor que podéis hacer ahora
es aguantar y hacer lo
que diga Boyd, ¿vale?
- Quítate de en medio.
- Joder.
¡Jim!
- Tengo que volver con mi familia.
- Escúchame.
Cada vez que se abre esa puerta,
peligra todo el que está aquí dentro.
¿Cuándo cojones no estamos en peligro?
Apártate.
- Aparta.
- ¡Necesito ayuda aquí arriba!
Esa puta puerta no se abre. Joder.
¡Mari!
Joder.
Ese no se mueve de aquí. Atrás, venga.
Tenemos que solucionar esto.
Mari. Oye, oye.
Oye, cielo. Oye, oye.
Marielle. Marielle.
- Marielle. Marielle.
- ¿Qué ha pasado?
Me he ido un segundo. ¿Qué
coño les pasa a sus ojos?
Mira.
- ¿Marielle?
- Boyd, ¿qué coño está pasando?
Vale, vale.
Haz algo. Haz algo, Boyd. ¡Haz algo!
Boyd, haz algo.
No. Ven aquí. Kristi, Kristi.
Ven aquí.
No, no. Escucha, escucha.
Mírame. Oye. Mírame.
Mírame. Mírame.
Ahora mismo no necesita a su prometida.
Necesita a una doctora, ¿vale?
Así que tranquilízate y
haz tu trabajo, ¿vale?
¿Cómo? No hay médicamente
nada que pueda hacer.
- No sé... No sé cómo ayudarla.
- Ya lo sé.
- No sé cómo ayudarla.
- Atiende.
Puedes ayudarla.
- ¡Largaos, por favor!
- Marchaos, por favor.
- ¡Largaos de una puta vez!
- Vamos. No los agobiéis.
Escúchame.
La ayudas aguantando
el tipo. ¿Entendido?
Sigue respirando. Sigue aquí.
- Debes tranquilizarte...
- ¿Papá?
recobrar la compostura y aguantar.
- Ahora no.
Creo que debes oír esto.
Yo me ocupo. Vete.
Tienes que resistir.
Todo este tiempo he sentido
que había algo que...
Como si hubiera una razón por la
que tuve ese sueño en el autocar.
Como si hubiera algo
que debiera recordar.
Y, no sé, pero cuando Fatima dijo
que estaba embarazada, todo...
Estupendo...
Lo siento.
No, no. Tranquilo.
- No sabía...
- Habla del sueño.
Cuéntanos el sueño.
Había un niño...
vestido todo de blanco y...
no dejaba de repetir la
misma frase una y otra vez.
"Aquí vienen, vienen a por tres,
a menos que detengas la melodía".
Espera. Eso lo conozco.
Es una antigua nana.
Mi abuela me la cantaba.
*Vienen...* No.
*Tocan, rompen y roban*
*Nadie aquí se libra*
*Aquí vienen, vienen a por tres*
*a menos que detengas la melodía*
¿Eres consciente de que parece
que estás como una puta cabra?
Bueno, tú eres quien dice
que todo está conectado.
¿Ves esto?
Esto es una conexión.
¿Y si la madre de Victor tenía razón?
¿Y si salvar a esos niños es
la forma de volver a casa?
¡No! ¡No, no, no!
¡Quitádmelos, por favor!
- ¡Mamá!
- ¿Qué pasa?
¡Julie! Julie, espera. ¡Para!
Julie, Julie. Julie, para.
- Dios mío. Para.
- ¡Julie!
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Mamá!
- Julie, habla conmigo.
- Por favor.
- ¡Quítamelos!
¡No puedo! No puedo.
Julie. Julie.
www.subtitulamos.tv